111	Набережная	Дом Ивана Фокина	Строил Фокин Иван (дед Мироновой З.П.).	-
103	Набережная	Дом Астахова П.Г.		+
76	Набережная	Школа №3	Сохранившаяся пристройка 40-х годов. Стоил Фокин Иван Егорович (дед Ярославцевой Л.Н.).	-
70	Набережная	Дом Бетехтина А.В.	Предположительно построен Фокиным. Куплен в 37-ом году Бетехтиными А.В. у сестры Бетехтиной А.	-
81	Набережная	Детский сад	В 30-ых годах — детский сад, в 40-50-ых — дом-интернат для школьников.	-
77	Набережная	Дом ссыльного	В 30-ых годах жил ссыльный Чехов Илья Иванович.	-
79	Набережная	Дом Бетехтина Трофима	В начале 20 века построил Бетехтин Трофим Сысоевич. Позже дом передан его сыну Бетехтину Александру Трофимовичу.	-
52	Набережная	Сплавная контора	Строил Шахматов Николай Михайлович с сыновьями в 29-30-х годах (однофамилец Шахматовых местных), после 31-го года — сплавная контора.	-
75	Набережная	Двухэтажный дом	Был двухэтажный дом (первый этаж под землёй). Дом переходил из рук в руки: жили в нём Потылицыны, Фокины, затем был какое-то время магазин, далее, в 30-х годах жила Агнесса Ярославцева, здесь в 33-ем году родилась ее дочь, ныне Чащина Е.В.	-
50	Набережная	Клуб	Стоял клуб, посторенный в 20-х годах (стоял над ручьём) (не сохранился).	-
46	Набережная	Сельпо	Здесь был магазин («сельпо») с 31-го года, сгорел в 80-х годах. До «сельпо» жили Фокина И. и Фокина М.	-
44	Набережная	Лавка различных товаров	Дом был двухэтажный. Владела им вдова Фокина Е.И., содержала в доме лавку различных товаров.	-
77а	Набережная	Дом Фокиных Петра и Василия		-
77	Набережная	Дом Бетехтина Федора Трофимовича		-
1а	3-й переулок	Дом Фокина Ивана Васильевича		-
2	3-й переулок	Дом Фокина Кирилла Васильевича		-
53а	Щетинкина	Мангазея	Не сохранилась	+
27	Железнодорожная	Караулка	В районе усадьбы стояла караулка Васи Поляка (не сохранилась).	-
4	2-й переулок	Дом Бетехтина Андрея	Строил Бетехтин Андрей Ионович.	-
38	Набережная	Дом Апрони Потылициной	Тётя В.П. Астафьева. Жила здесь какое-то время и выходила замуж. Её сын Петя в 3 года ушёл в лес и потерялся (рассказ В.П. Астафьева «Мальчик в белой рубахе»). Сейчас дом перестроен.	+
69	Набережная	Дом братьев Шахматовых		-
Б-65	Набережная	Дом Фокина Алексея	Строил дед Фокина Алексея Александровича (2-х этажный дом — сейчас литературный сквер БМА) — Ильичевский дом.	-
А-65	Набережная	Усадьба Потылициных	Стояла усадьба Потылицина Н.И. и Потылициной А.К.. Не сохранилась.	-
3	2-й переулок	Старый дом Шахматовых	Не сохранился	-
5	2-й переулок	Дом Шахматова Алексея	Строил дед Нины Константиновны Шахматовой, Алексей Федорович Шахматов.	-
9	2-й переулок	Усадьба Бетехтина	Не сохранилась	-
40	Щетинкина	Дом Сомовой	Здесь стояла избушка Сомовой А.И., затем жила Самаркина Степанида. Не сохранился.	-
38	Щетинкина	Дом Августины Потылициной	Рядом стоял старый дом, в котором жила Августа Потылицина, тётя В.П. Астафьева. Не сохранился.	-
32	Набережная	Школа №1	В 20-х годах стояла первая школа. Не сохранилась.	-
28	Набережная	Контора колхоза	Размещалась контора правления колкоза им. Щетинкина. Не сохранилась.	-
59	Набережная	Дом отца и сына Фокиных	Строили Фокины — отец и сын Василий.	-
2	1-й переулок	Дом Соколовых	Дом принадлежал Скокову Е.Е. и Скоковой М.Ф.	-
36	Щетинкина	Дом Сидоровых	Принадлежал Сидоровым Михаилу и Марии, затем жильцы менялись, какое-то время был медпункт (с одной стороны). В конце 19-го века строил Ярославцев Федор, дед Ярославцева Н.А.	-
24	Набережная	Флигель усадьбы	Сохранившийся флигель от усадьбы старого дома. Не сохранился.	-
22	Набережная	Дом Огородниковой	Старый дом принадлежал Сидировым, потом куплен Огородниковой Ариной, снесен, построен новый (сегодняшний).	-
55	Набережная	Дом Вычужаниных	Дом принадлежал Вычужаниным Александру и Николаю .	-
57	Набережная	Сгоревший дом	Принадлежал Юшковым. Почти полностью сгорел в 1998 году.	-
53	Набережная	Магазин в доме Фокиных	В 1920-30-х годах построил Фокин Илья Матвеевич.	-
28	Щетинкина	Дом сторожихи	Стояла изба сторожихи Маркелихи.	-
35	Щетинкина	Дом деда и бабушки В.П. Астафьева	Дом Потылицына Ильи Евграфовича и Екатерины Петровны — деда и бабушки В.П. Астафьева.	+
24	Щетинкина	Дом Потылициных	Строил Потылицин Александр Евграфович.	-
16	Набережная	Дом Сидоровых	Строил Сидоров Алексей.	-
12	Набережная	Дом портных		-
10	Набережная	Дом Фокина Василия	Строил Фокин Василий Александрович, дед Е.И. Вычужаниной. Дом в последствии перебран, перестроен.	-
4	1-й переулок	Дом Юшковых	Построен родителями Юшковых Константина и Михаила.	-
18	Щетинкина	Дом Юшкова Константина		-
	1-й переулок	Церковь	Здесь стояла церковь. В 1934-ом году закрыли. В 1936-ом году квартировали семьи, в частности, Мурзина Варвара Яковлевна. В последствии какое-то время располагалась пекарня.	-
41	Набережная	Школа №2	На этом месте стояла школа вторая с флигелем во дворе. Здесь родился В.П. Астафьев, т.к. до школы дом принадлежал Астафьевых.	+
25	Набережная	Изба прадеда В. П. Астафьева	Дом-изба прадеда Мазова. Стоял до 1997 года, потом снесен.	-
27	Щетинкина	Дом родственников Астафьева	Здесь жили дальние родственники В.П. Астафьева.	-
15	Щетинкина	Крайний дом	Здесь стояла последняя изба, дальше — лог, поскотина.	-
66	Набережная	Дом Ярославцева	Дом построен в конце 19-го века Ярославцевым Федором, дедом Ярославцева Н.А.	-
	Железнодорожная	Кладбище		-
		Енисей		-